Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
Benfeitor
Este humilde monge não comeu durante todo o dia.
Está a chover lá fora.
Posso abrigar-me da chuva aqui dentro?
Quer entrar,
mas quero sair.
Mestre Zen
Podes levar-me embora?
Liu Yanran quer que o monge a leve.
Isso significa
o monge abordou a família Liu com outro motivo?
Com a intenção de atrair Liu Yanran para fora
e depois matá-la?
Mas este monge não parece ser má pessoa.
Pode conhecer o rosto de uma pessoa, mas não o seu coração.
Quem pode dizer?
Lin Xiaoran
Hum.
Já passaram quase três dias.
Parece que o sobrestimei.
Vossa Excelência
Magistrado do condado Sun
Liu Gui era obcecado por rituais obscuros e abusava das suas filhas adotivas.
Depois de os seus crimes terem sido expostos, suicidou-se por culpa.
Pode encerrar o caso.
O quê? Isto...
Não vamos mesmo deixar que o médico legista examine os corpos novamente?
Magistrado do condado Sun
Eu vi através de Liu Gui há muito tempo.
Era frágil e tinha falta de ar na vida.
Sofria de deficiência de yin e depleção de yang.
Construiu esta cama para cadáveres para absorver yin e suplementar yang.
Para prolongar a vida e aumentar o desejo.
Era uma fera consumida pela luxúria.
Prendam-no.
Mas...
Magistrado do condado Sun
Emitir um aviso.
Anuncie que o culpado foi punido.
Tudo bem.
Senhor Li, não fique ansioso.
Pense nisso.
Acabámos de encontrar os corpos de Liu Gui e Liu Qiaoqiao.
Agora Liu Jiaojiao está desaparecido.
É como se estivéssemos sempre um passo atrás.
É como se este fantasma soubesse de cada movimento nosso.
Lin Xiaoran, o que quer dizer?
O fantasma está entre nós.
Se tudo isto
está relacionado com o que está escrito nesse livro,
Olá, senhor Li,
ajudas-me a fazer um show?
Magistrado do condado Sun, o caso não está encerrado?
O que estás a fazer?
Vossa Excelência
Creio que encerrar o caso desta forma é muita pressa.
Devíamos examinar os corpos novamente.
Para não perder nenhuma pista.
Nunca gostei deste charlatão.
Mas este caso é especialmente vil.
Inédito.
Magistrado do condado Sun
Não é de complicar as coisas.
Deve encerrar o caso rapidamente.
Para acalmar o público.
O quê, pretende desafiar a ordem imperial?
Como comanda.
Vamos.
Bem?
Ele parece-lhe um fantasma?
Calmo e sem pressas.
Em paz com a natureza.
Com trovão no coração,
mas o seu rosto está tão calmo como água parada.
Alguém assim não é certamente tão simples como parece.
Salgueiro vivo, gira o pião.
Salgueiro verde, empine a pipa.
Willow morto, pontapeia a volante.
Salgueiro vivo, gira o pião.
Salgueiro verde, empine a pipa.
Este é o único casaco grosso que resta em casa.
Deveríamos vendê-lo.
Para comprar óleo para lâmpadas.
Os seus estudos são mais importantes.
Faz muito frio quando se estuda à noite.
Não suporto que sinta frio.
Minha senhora, venha comigo.
Você sofreu.
Não sinto que seja sofrimento.
Simplesmente não te posso ajudar muito.
Tudo o que posso oferecer é um quarto silencioso.
Yao'er, saia com a sua mãe.
Pai, vou sair para brincar.
Tudo bem, Yao'er, sê boazinha.
Milímetros.
Entregarei as roupas prontas ao Senhor Wang.
Yao'er
Hum-hum
Fique aqui
Não ouça nada
A mamã voltará em breve
Hum-hum
Vem, cobre-te
Lembras-te da cantiga infantil que te ensinei?
Hum-hum
Canta para mim, por favor?
Salgueiro vivo, gira o pião
Salgueiro verde, empina a pipa
Willow morto
Despacha-te
Senhor, pode pagar um pouco mais do que da última vez?
Só estou aqui porque és forreta
Senão teria ido para o bordel
Salgueiro vivo, gira o pião
Salgueiro verde, empina a pipa
Willow morto, pontapeia a peteca
Yao'er
Como é?
Esposa furiosa, filha morta
No entanto, age com tanta calma perante estranhos
Um magistrado medíocre do condado
Está surpreendentemente interessado neste caso
Vamos
Salgueiro vivo, gira o pião
Salgueiro verde, empina a pipa
Willow morto, pontapeia a peteca
Yao'er
Meu Yao'er
Mãe, estou com frio
A mãe vai abraçar-te, a mãe vai abraçar-te
Com a mãe a segurá-lo, não sentirá frio
Yao'er
Salvai-me, salvai-me, salvai-me
Salve-me
Minha senhora
Para curar a sua doença
Eu planeei por tanto tempo
Agora só falta o último passo
É uma pena
Mas começaram a suspeitar de mim
Salve-me
Minha senhora
Eu só te posso enviar para a paz
Não te posso ajudar muito
Só te posso dar um quarto tranquilo
Eu não te posso salvar
Não consigo ver
O corpo nascido da ausência de forma
Como ilusões formando todas as formas